Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: Gears@claudiux/files/Gears@claudiux/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Refresh
zh_tw: 重新整理

source: Always on top
zh_tw: 一律顯示在最上層

source: View logs
zh_tw: 檢視日誌

source: Runs glxgears with options
zh_tw: 執行 glxgears 並套用選項

source: Options
zh_tw: 選項

source: Logging
zh_tw: 日誌記錄

source: Use a symbolic icon
zh_tw: 使用符號圖示

source: Icon color while glxgears is running
zh_tw: glxgears 執行時的圖示顏色

source: Fullscreen Mode
zh_tw: 全螢幕模式

source: Once in fullscreen mode, press the Esc key to quit glxgears.
zh_tw: 進入全螢幕模式後，請按 Esc 鍵結束 glxgears。

source: Check glxgears status every (seconds)
zh_tw: 檢查 glxgears 狀態的間隔（秒）

source: Never
zh_tw: 永不

source: Type of logging
zh_tw: 日誌記錄類型

source: None
zh_tw: 無

source: On hard disk
zh_tw: 記錄於硬碟

source: On RAM disk
zh_tw: 記錄於記憶體磁碟
